(Flynn Ryder fortæller)
Dette er historien om, hvordan jeg døde.
Bare rolig, det er faktisk
en meget sjov historie. Og sandheden er, er det ikke engang min.
Dette er historien om en pige kaldet
Rapuntzel.
Og det starter, med solen.
EN gang for længe siden
faldt en dråbe af sollys ned fra himlen.
Og fra denne lille dråbe af sol,
voksede en magisk, gylden, blomst.
Det kunne helbrede de syge,
og sårede.
Åh, kan du se, den gamle,
derovre?
Husk på hende.
Hun er lidt vigtig.
Nå, århundreder gik og langt borte var der et kongerige.
Riget blev regeret af en elsket
Konge og Dronningen.
Og Dronningen, ja hun skulle have et barn,
og hun blev syg,
rigtig, syg.
Hun var ved at løbe tør for tid.
Og på det tidspunkt begynder folk
at lede efter et mirakel.
Eller i det her tilfælde, en magisk gylden blomst.
Ahhh, jeg sagde jo at hun var vigtig.
Ser du, i stedet for at dele
solen gave,
hamstrede denne kvinde, den heks,
dens helbredende kraft
og brugte den til at holde sig
unge i hundreder af år.
Og alt hvad hun skulle gøre,
var synge en speciel sang.
* Blomst skær og glød,
lad din magt skinne *
* Lad tiden gå baglæns,
bring tilbage det der engang var mit *
* Det der engang var mit *
Okay, du har forstået. Hun synger
til det, hun bliver ung, uhyggelig, hva?
Vi har fundet det!
Magien fra det gyldne blomst,
helbredte Dronningen.
En sund pige,
en prinsesse er født.
Med smukt gyldent hår.
Lad mig give dig et vink.
Det er Rapunzel.
for at fejre hendes fødsel sendte Kongen og
Dronningen flyvende lanterne op i himlen.
Og i det øjeblik,
var alt perfekt.
Og så sluttede det.
* Blomst, skær og glød,
lad dine kræfter skinne *
* Lad uret igen ...*
Huh!
Gothel brød ind på slottet,
stjal barnet, og sådan  ... væk.
Kongeriget ledte og ledte,
men de kunne ikke finde prinsessen.
Fordi dybt inde i skoven
I en skjult tårn.
opdrog heksen barnet
som sit eget.
*... bringe hvad der er blevet tabt, bringe tilbage, hvad
engang var mit, hvad der engang var mit .*
Flynn: Heksen havde fundet sin nye magiske blomst .
Men denne gang var hun fast besluttet
at holde det skjult.
Hvorfor kan jeg ikke gå udenfor?
Verden udenfor er et farligt sted.
Fyldt med forfærdelig, egoistiske mennesker.
-Du skal blive her, hvor du er i sikkerhed.
Forstår du, blomst?
-Ja, mor.
Men væggene i det tårn,
kunne ikke skjule alt.
Hvert år på hendes fødselsdag, sendte kongen
og dronning tusindvis af lanterner
op i himlen.
I håb om at deres tabte
Prinsesse en dag ville vende tilbage.
Hah!
Hmm, Nå jeg tror ikke Pascal
gemmer sig her.
FUNDET!
Det er 22 for mig.
Hvad med 23,
ud af femmogfyrre?
Okay, ja, hvad vil du gøre?
Yeah, tror jeg ikke det.
Jeg kan godt lide det her, og det kan du også.
Åh, kom nu Pascal, det er
ikke så slemt derinde.
...
* 07:00 den sædvanlige morgen line-up *
* Starter på opgaverne, jeg vasker
indtil alle gulvene er rene .*
* poler og voks, klar vasken og
mop og glans.*
* Vask igen, og da
er det omkring 7:15 .*
* Så vil jeg læse en bog,
eller måske to eller tre .*
* Jeg vil tilføje et par nye malerier
til mit galleri .*
* Jeg vil spille guitar, og strikker, og lave mad
og dybest set *
* Bare undre mig over hvornår mit
liv begynder .*
* Så efter frokost, er det puslespil,
og dart og bagning .*
* papmaché, lidt ballet,
og skak .*
* Keramik, og afslapning, stearinlys .*
* Så vil jeg strække ud, måske tegne.
Tag på bjergbestigning, sy en kjole, og jeg vil læse bøgerne igen .*
* Hvis jeg har tid til overs, vil jeg male væggen
nogle mere, jeg er sikker på der er plads et eller andet sted .*
* Og så vil jeg børste, og børst, og børste,
og børste mit hår .*
*På det her sted hvor
Jeg altid har været .*
* Og jeg vil spekulerere, og spekulere
og spekulere ...*
* Spekulerer, på hvornår mit liv begynder? *
* I morgen aften, vil lyset vises .*
* Ligesom de gør på min fødselsdag,
hvert år .*
* Hvordan er der, derude
hvor de gløder? *
* Nu, hvor jeg er blevet ældre
lader mor mig måske bare gå .*
Wow!
Jeg kunne vænne mig til en udsigt som denne.
-Ryder, kom nu.
-Hold ud.
Jep, jeg er vant til det.
Drenge Jeg ønsker mig et slot.
Vi udfører arbejdet og bagefter kan du
Køb dit eget slot.
Åh, høfeber?
Ja.
Huh?
Vent, vent.
Hey, vent!
Kan du ikke lige se mig i mit eget slot?
»For det kan jeg-
Åh, hvad har vi ikke set, og
klokken er enda kun otte om morgenen.
Mine herrer, dette er en meget stor dag.
Det er det. Dette er
en meget stor dag, Pascal.
Jeg vil langt om længe gøre det.
-Jeg vil spørge hende.
-RAPUNZEL!
Lad dit hår falde ned.
Det er tid.
Ja ja!. Kom nu,
lad hende ikke se dig.
Rapunzel, jeg bliver ikke
yngre hernede.
Jeg kommer, mor.
Hej, velkommen hjem, mor.
Åh, Rapunzel. Hvordan lykkedes det dig
at gøre det hver eneste dag,
uden at undtagelse, det må være
udmattende, skat.
Årh, det er ingenting.
Så ved jeg ikke hvorfor det
tager så lang tid.
Åh, skat. jeg driller bare.
Okay ... nå, mor.
Som du ved, er det en meget stor dag i morgen.
Rapunzel, Kig i spejlet.
Ved du hvad jeg ser?
Jeg ser en stærk, selvsikker,
smuk ung dame.
Åh se, du er her også.
Jeg driller bare, stop med at tage
alt så alvorligt.
Okay, mor. Som jeg sagde, i morges ...
Rapunzel, mor føler sig lidt træt
Vil du synge for mig, kære?
-Bagefter snakker vi
-Åh! Selvfølgelig, mor.
* Blomst skær og glød, lad din magt skinne,
Gør uret omvendt, bringer det tilbage, som engang var min .*
* Helbred hvad der er blevet såret, Skift skæbne.
Red hvad der er blevet tabt, Bring det tilbage, som engang var min .*
-Rapunzel!
-Så, mor,
Som jeg sagde tidligere , så er imorgen en
temmelig stor dag, og du svarede ikke,
Så jeg vil bare lige fortælle dig.
Det er min fødselsdag!
Tada!
Nej, nej, det kan det ikke ikke være.
Jeg husker tydeligt. Det var din
fødselsdag sidste år.
Det er det sjove ved fødselsdage.
Det er sådan en årlig ting.
Mor, jeg bliver atten.
Og jeg vil gerne spørge...
Det jeg virkelig ønsker mig denne fødselsdag.
Faktisk hvad jeg ønsker til
(Mumler "alle fødselsdage')...
Rapunzel, stop med at mummle.
Du ved hvordan jeg har det med mumlerier.
Blah, blah, blah, ... blah.
Det er meget irriterende.
Jeg driller bare, du er yndig
Jeg elsker dig så meget, skat.
Åh, jeg ønsker at se de svævende lys.
-Hvad?
-Oh, ...
Godt jeg håbede du ville
tage mig hen for  at se de svævende lys.
Åh, du mener stjernerne.
Der er bare lige det.
Jeg har kortlagt stjerner og de er
altid konstant.
Men disse ses hvert år
på min fødselsdag, mor.
Kun på min fødselsdag.
Og jeg kan ikke lade være med at føle, at de er,
De er beregnet til mig.
Jeg har brug for at se dem, mor.
Og ikke kun fra mit vindue.
Personligt.
Jeg er nødt til at vide, hvad det er.
Vil du gerne udenfor?
Åh, hvorfor Rapunzel.
Kig på dig, så
skrøbelig som en blomst.
* Stadig et lille ungt træ, bare en spire .*
-* Du ved, hvorfor vi bor op i dette tårn *
Rapunzel: Jeg ved det, men ...
* Det er rigtigt, for at holde dig
i sikkerhed min kære .*
* Ved du hvad ? Jeg har altid vidst denne dag ville komme .*
* Vidst, at du snart ville
forlade reden .*
-* Snart, men ikke endnu. Shhh ..*
-Men
* Tro mig skat,
Mor, ved bedst .*
* Mor ved bedst, *
* lyt til din mor .*
* Det er en skræmmende verden
derude .*
* Mor ved bedst .*
*På en eller anden måde, vil noget
gå galt, jeg sværger .*
* Banditter, bøller, Bjørneklo,
kviksand .*
* Kanibaler og slanger,
Pest ... ja .*
* Også store insekter, mænd med spidse tænder .*
* Og stop, ikke mere,
du vil bare gøre mig ked af det .*
* Mor er lige her,
mor vil beskytte dig .*
* Min skat,her er hvad jeg foreslår .*
* Undgå dramaet,
bliv hos med Moar .*
* Mor, ved bedst .*
* Mor ved bedst.
hør det fra din moar .*
* Alene, vil du ikke overleve .*
* Sjusket dårligt klædt, umoden, klodset, *
* Vil du ikke nok? De vil æde dig levende.*
* godtroende, naiv,
absolut snusket .*
* Ør og en smule,
Nå, hmm usikker.*
* Plus jeg tror, ved at blive
lidt butted .*
* Jeg siger det bare,
»Fordi jeg Elsszzker dig .*
* Mor forstår,
Mor er her for at hjælpe dig .*
* Jeg har kun et ønske .*
-Rapunzel?
-Ja?
Bed aldrig nogensinde igen om lov til,
at forlade dette tårn.
Ja, mor.
Ahh, jeg elsker dig meget, min kære.
Jeg elsker dig mere.
Jeg elsker dig mest.
Glem ikke det.
* Du vil fortryde det .*
* Moooor.*
* ved bedst .*
Ta, ta, vil jeg se dig
om lidt, min blomst.
Jeg vil være her.
Nej, nej nej. Det er skidt, det er
meget, meget dårlig, Dette er virkelig dårlig.
De kan bare ikke få min næse rigtig.
og hvad så?
Det kan du sagtens sige.
I ser fantastiske ud.
Okay, okay. Giv mig en håmd,
så vil jeg trække dig op bagefter.
Giv os skoletasken først.
Hva ..? Jeg har lige ...
Jeg kan ikke tro, at efter alt det
vi har været igennem sammen,
så har du ikke tillid til mig.
Av.
Hjælp os nu op, dreng.
Beklager, mine hænder er fulde.
Hvad?
Ryder!
-Bring den skoletaske tilbage, for enhver pris.
-Ja, sir!
Vi har ham nu, Maximus.
Heey!
Heey! Kom din sæk lopper, fremad.
Nej
Nej, stop.
Stop.
Giv mig den.
Hah!
-Ahhhhh!
-WHINNEYY!
Oh!
Endelig alene.
Huh?
Aah!
Okay, okay,der er en person
i mit skab.
Der er en person i mit skab.
Der er en person i mit skab!
For svag til at klare mig selv
derude, hva Mor?
Nå men, Sig det til min stegepande
Hmmm.
Rapunzel!
Lad dit hår falde ned.
Et øjeblik, mor.
Jeg har en stor overraskelse.
Øh, også jeg
Åh, jeg er sikker på at min overraskelse er større.
Det tvivler jeg stærkt på det.
Jeg har hentet pastinak. Jeg har tænkt mig at lave
hasselnød suppe til middag, din favorit.
Surprise!
Nå mor, der er noget
Jeg gerne vil fortælle dig.
Åh Rapunzel, du ved jeg hader
at forlade dig efter et skænderi.
Især når jeg slet ikke har gjort noget galt.
Okay, jeg har tænkt meget, på
det du sagde tidligere.
Jeg håber ikke du stadig taler
om stjernerne.
Svævende lys, og ja
jeg kommer til det.
Jeg troede virkelig vi var færdige
med det spørgsmål, skat.
Nej mor, jeg siger bare,
du tror ikke jeg er  stærk nok
til at klare mig selv derude.
Åh skat, jeg ved, du er ikke stærk
nok til at klare dig selv derude.
-Men hvis du bare ...
-Rapunzel, vi er færdige med at snakke om det her.
-Tro mig, ...
-Rapunzel.
-... Jeg ved hvad jeg
-Åh, kom nu.
-Nok snak om lys, Rapunzel.
Du forlader ikke dette tårn,
NOGENSINDE!
Åh, fedt!. Nu er det mig der er en skidt fyr.
Det jeg bare ville sige, mor
er, at ...
Jeg ved, hvad jeg ønsker mig til min
fødselsdag, nu.
Og hvad er så det?
Ny maling. Den maling som er fremstillet af
de hvide skaller du engang gav mig.
Jamen det er altså en meget lang tur,
Rapunzel.
Næsten tre dagse.
Jeg troede bare det var en
bedre idé end, hmm, stjerner.
Du sikker på du kan klare dig
allene?
Jeg ved at jeg er sikkert,
så længe jeg er her.
Jeg vil være tilbage om tre dage.
Jeg elsker dig meget, kære.
Jeg elsker dig mere.
Jeg elsker dig mest.
Okay.
Hmm.
Ahhh!
Er dette ... hår?
Kæmpe ...  det er meningsløst at kæmpe
Huh?
Jeg ved hvorfor du er her.
Og jeg er ikke bange for dig.
Hvad?
Hvem er du, og hvordan
fandt du mig?
Ah hah.
Hvem er du, og hvordan
fandt du mig?
Jeg ved ikke hvem du er.
Eller hvordan jeg fandt dig.
Men jeg må sige
Hej!
Hvordan går det?
Navnet er Flynn Ryder.
Hvordan er din dag, hva '?
Hvem ved ellers hvor jeg er,
Flynn Ryder?
-Okay, Blondine.
-Rapunzel.
Prozit, hør lige her
Jeg var i en knibe,
piskede gennem skoven.
Jeg stødte ind i dit tårn og ...
Åh nej, hvor er min skoletaske?
Jeg har gemt det et eller andet sted, du
finder den aldrig.
Er den ikke lige der ?
..
Huh?
Ahh, stop med det der.
Nu er den skjult, hvor du aldrig vil finde den.
Så, hvad vil du,
med mit hår?
- klippe det?
-Hvad?
-Sælg det?
-Nej!
Hør, det eneste jeg ønsker
at gøre med dit hår,
er at få komme fri af det.
Bogstavelig talt.
Vent, vil du slet ikke have mit hår?
Hvad i alverden skulle jeg
med dit hår?
Hr lige, blev jeg jagtet, jeg så et
tårn, jeg klatrede op i det, slut.
Taler du sandt?
Ja.
Hmmm.
Jeg ved det, måske han er den
som skal rede mig
Jeg tror også han taler sandt
Ikke noget,
men har jeg et valg?
Øh, okay Flynn Ryder,
Lad os lave en aftale.
-Aftale?
-Se her.
Oh ... pift!
Ved du, hvad disse er?
Du mener de Lygte tingester
de laver til prinsessen?
Lytger...
Jeg vidste, at de ikke var stjerner.
Nå men, i morgen aften
vil de oplyse nattehimlen,
med lanternerne vil du
fungere som min guide,
Tag mig til lanternerne
og bring mig sikkert hjem.
Derefter og først derefter, vil
Jeg returnere dine skoletaske til dig.
Det e aftalen.
Yeah, det kan ikke lade sig gøre.
Desværre, kongeriget og jeg
er ikke ligefrem, venner,
i øjeblikket. Så jeg
kan ikke tage dig med nogensteder.
Noget bragte dig her,
Flynn Ryder.
-Kald det hvad du vil, skæbne, skæbne.
-En hest.
Så jeg harbestemt mig for at
stole på dig.
En forfærdelig beslutning, faktisk
Men tro mig, når jeg fortæller dig,
Du kan rive dette tårn fra hinanden,
sten for sten.
men uden min hjælp, vil du
aldrig finde din dyrebare skoletaske.
Lad mig lige forstå det her.
Jeg tager dig hen for at se lanterner.
Bringer dig hjem,
og så vil du give mig min skoletaske tilbage?
Jeg lover.
Og jeg holder altid hvad jeg lover.
ALTID!
Okay, hør her, jeg har ikke
lyst til det her,
men du giver mig ikke noget valg.
Her kommer "ulme".
Det er lidt en dårlig dag for mig.
Dette her sker normalt ikke
Fint, jeg tager dig hen for at se lanterner.
Virkelig!
-Hovsa!
-Du brækkede min 'ulme'.
Kommer du, Blondie?
* Kig på verden så tæt på, og jeg er
halvvejs mod det *
* Se på det hele, så stor
tør jeg? *
* Se på mig, endelig her
Jeg behøver bare at gøre det .*
Skal jeg? Nej
Her går jeg.
...
* Bare lugte græsset, snavset.
Ligesom jeg drømte det ville være .*
* Bare føle, sommerenvinden .*
* Måden den kalder på mig .*
* For aller første gang er jeg helt fri .*
* Jeg kan løbe, om kap,
og danse ...
* og jage, og springe
og afprøve grænser .*
* lade håret flyde, hjertet banke
og splaske og være fri .*
* Og endelig føle, *
* Nu begynder mit liv.*
Jeg kan ikke tro jeg gjorde det.
JEG KAN IKKE TRO JEG GJORDE DET!
Moder bliver noget
så rasende.
Det er okay, hvad hun ikke
ved, har hun ikke ondt af vel ?
åH gud, ville det dræbe hende.
Det er så SJOV!
Jeg er en forfærdelig datter,
Jeg må tilbage.
Jeg går aldrig
tilbaaaaaage!
Jeg er en frygteligt menneske.
WAHHOOOOO!
Bedste dag, nogensinde!
Ved du vad, Jeg kan ikke undlade at bemærke,
du ser ud til at kæmpe
lidt med dig selv
-Hvad?
-Nu ser jeg kun
brudstykker,
selvfølgelig, over beskyttende mor,
forbudt tur.
Jeg mener, det her er alvorligt
Men lad mig lette dit samvittighed
Dette er en del af at vokse op.
En lille oprør, et lille eventyr.
Det er godt, endda sundt.
Tror du?
Jeg ved det. Du er allerde længere end at tænke på
dette, tro mig.
Har din mor fortjent det?
Nej
Vil dette knuse hendes hjerte
og gøre hende ulykkelig?
Selvfølgelig.
Men du må bare gøre det
Knuse hendes hjerte?
- Fuldstændig
-gøre hende ulykkelig?
Fuldstændig.
Hun ville være knust,
du har ret.
Jeg er, åh, Hva pokker
Okay, jeg kan ikke rigtig tro at
jeg siger det her, men ...
Jeg lader dig ud af handlen.
-Hvad?
-Flynn: Det er rigtigt.
Flynn: Men tak mig ikke. Lad os
bare vende rundt,
og få dig og din frø hjem.
Jeg får min skoletaske tilbage.
Du får dit mor - datter
forhold tilbage
baseret på gensidig tillid og tada!
vore veje deles som ufatteligt gode venner.
-Nej, jeg ser lanternerne
-Åh, kom nu!
Hvad er det jeg skal gøre
for at få min skoletaske tilbage?
Jeg vil bruge denne.
Er det, banditter, bøller?
Er de kommet efter mig ?
Tag det roligt, de kan sikkert lugte frygt.
Åh, undskyld.
Jeg er nok bare lidt nervøs.
Men det er nu nok bedst, hvis vi undgår
banditter og bølle.
Ja, det er nok best.
Er du sulten?
Jeg kender et godt sted til frokost.
-Hvor?
-Oh, bare rolig.
Vil du kende det, når du lugte det.
Åh, en Palace hest.
Hvor er din rytter?
Rapunzel.
RAPUNZEL!
Rapunzel, lad dit hår falde ned.
Rapunzel?
Rapunzel
RAPUNZEL!
Jeg ved, det er her i nærheden, et eller andet sted.
Ah, der er det.
Den behageligt ælling.
Bare rolig, meget smuk sted,
perfekt for dig.
Vi vil ikke skræmme dig så du
giver op nu vel?
-Nå men, jeg kan lide and.
-YAY!
Tjener, dit bedste bord, tak.
...
Kan du lugte det?
Tag en dyb indånding gennem næsen.
Lad det sive helt ind.
Hvad får du ud af det?
Fordi for mig, er det dels lugt af mand.
og dels en rigtig grim lugt af mand.
Jeg ved ikke hvorfor, men generelt,
lugter det bare brunt.
Hvad tænker du på?
Det er en masse hår.
Det voker på hende. Er det blod
på din overskæg?
Goldie, se her, se alt det
blod på hans overskæg.
Se her, det er en masse blod.
Hey, du ser lidt dårlig ud, Blondie.
Måske skulle vi få dig hjem.
Sige det er godt for idag.
Det er sandsynligvis bedre. Dette er en fem
stjernet biks alligevel.
Og hvis du ikke kan håndtere det her sted, tjah
så skulle du nok tilbage i dit tårn.
Er det dig?
Nej, nej. Det her er onskabsfuldt.
Oh, det er ham.
Gretel, hent nogle vagter.
For belønningen kan jeg
købe mig en ny krog.
Jeg har brug for pengene.
Hvad med mig?
Jeg er flad.
-Drenge, stop!
-Vi kan snakke om det her.
Hey, lad ham være.
-Mine herrer, tak.
-Giv mig min guide tilbage, banditter.
Hoo, Hah, Hoo, hoo!
Ikke den næse, ikke næsen,
ikke næsen!
Satte ham ned!
Okay, jeg ved ikke hvor jeg er,
og jeg har brug for ham til at vise mig lanternerne,
fordi jeg har drømt om
dem hele mit liv.
Find din menneskelighed.
Har ingen af jer nogensinde haft en drøm?
Jeg havde en drøm.
Én gang.
* Jeg er ondsindet gennemsnit og skræmmende .*
* Min vrængen får mælk til at blive sur .*
* Og med hensyn til vold, er mine
hænder ikke de reneste .*
* Men på trods af mit onde udseende
og mit temperament og min klo .*
* Har jeg har altid villet
være en koncertpianist .*
* Kan i ikke se mig på scenen
fremføre Mozart .*
* ..kilde ibenholt,
'Til det lyser .*
* Jep, jeg vil hellere blive kaldt dødbringende .*
* For mit 'død'gode show-tune medley.
Tak .*
* Fordi dybt inde
har jeg en drøm .*
* Han har en drøm,
han har en drøm .*
* Se, jeg er ikke så grusom og
ond som jeg ser ud .*
* Selvom jeg har lyst til at brække lårben .*
* Kan du tælle mig blandt drømmerne .*
* Ligesom alle andre,
Har jeg en drøm .*
...
* Jeg har ar og blå mærker .*
* Plus noget der lugter.*
* For slet ikke at nævne
min teint .*
Stor næse : * Men på trods af min ekstra tæer .*
* Og min struma og min næse .*
* Vil jeg gerne være elsker .*
* Kan I ikke se mig med en fin
lille dame .*
* Sejlende i en robåd,
ned af strømmen .*
* Selv om jeg er en ulækker stodder .*
* Er jeg en elsker, ikke en fighter .*
* Fordi inderst inde,
har jeg enl drøm .*
* Jeg har en drøm,
Jeg har en drøm .*
* Og jeg ved at en dag
aldrig bestemmer .*
* Selvom mit ansigt efterlader
mennesker skrigende .*
* Er der et barn bagved,
som drømmer .*
* Ligesom alle andre,
Har jeg en drøm .*
* Tor vil gerne stoppe
og være blomsterhandler .*
* Gunther laver interiørdesign .*
* Ulf vil  mime,
Attila's sandkager er sublime .*
* Bruiser knipler, Killer syr .*
* Fang laver lidt dukketeater .*
* Og Vladimir samler på
keramiske enhjørninger .*
Hvad med dig?
-Undskyld mig?
-Hvad er din drøm?
Nej, nej, nej. Undskyld drenge,
Jeg kan ikke synge.
* Jeg har drømme som jer,
Nej.. ikke rigtigt .*
* Bare meget mindre, nærtagende-agtig .*
* De foregår hovedsageligt et
varm og solrigt sted .*
* På en ø, som jeg ejer,
garvet og udhvilet og alene .*
* Omgivet af enorme
bunker af penge .*
*- Jeg har en drøm ... Jeg har en drøm.
- Hun har en drøm .*
* Jeg vil bare gerne se de flydende
lanterner glimte .*
* Og som timerne går .*
* Er jeg mere og mere glad
for jeg forlod mit tårn .*
* Som alle jer dejlige folk,
Har jeg en drøm .*
* Hun har en drøm, han har en drøm.
De har en drøm drøm, vi har en drøm drømmer .*
* Så vores forskelle er egentlig ikke
så store. Vi er en stor gruppe .*
* Kald os brutal, ligefrem sadistiske
og grotesk optimistiske.
* Fordi inderst inde
Vi har drømme .*
* Vi har drømme,
Jeg har en drøm .*
* Ja inderst inde
har vi en ...*
* Drøøøøøøm .*
Yeah!
Jeg fandt vagterne.
Hvor er Ryder,
hvor er han?
Jeg ved, han er her et eller andet sted.
Finde ham, vend stedet på hovedet
hvis det er nødvendigt!
Gå, udleve din drøm.
Det vil jeg.
Din drøm stinker,
Jeg talte med hende.
Tak for alt.
Jeg tror, det her er den mand
du leder efter.
Du fik mig.
Sir, er der ingen spor af Ryder.
Maximus.
Hvad laver han?
En passage, kom nu
lad os gå.
Corman, sørge for at
drengene ikke slipper væk.
Pas nu på.
Vi henter kronen.
Jeg må drømme,
Jeg har drømme.
I. .., ohhh, en eller anden gi' mig et glas.
Fordi jeg har lige fundet mig en
stor drink.
Oh stop lige, din store lug.
Hvor fører den tunnel hen?
Kniv!
Nå, det bragte os i sikkerhed.
Jeg vidste ikke du havde det i dig dengang.
Det var ganske imponerende.
JEGF VED DET!
Jeg VED...
Sååå, Flynn.
Hvor er du fra?
Whoa, whoa, undskyld Blondie,
Jeg fortæller ikke historie.
Men jeg er meget
interesseret i din.
Nu Jeg. .. Jeg ved at jeg ikke
burde nævne håret.
-Nej.
-Eller, Moderen.
-Uh, uh.
-Helt ærligt så er jeg for bange til at
spørge om frøen.
-Chameleon.
-Nuance.
Her er mit spørgsmål alligevel,
hvis du så gerne vilse lanternerne,
hvorfor er du ikke gået før?
Uhh, hey, fordi ...
Øh, Flynn ...
Flynn!
Løb,
LØB!
Hvem er det?
De ikke kan lide mig.
-Hvem er det?
-De kan heller ikke lide mig.
-Lad os bare antage,i øjeblikket,
at ingen her kan lide mig.
Her.
Jeg har ventet længe på dette.
Åh moar, har er nødt til at have en af disse.
Hah!
Du skal vide, at det er
det mærkeligste, jeg nogensinde har gjort.
Hvad med to ud af tre?
Flynn!
Flynn, pas på.
-Whoa, WHOAAA!
-Hold fast.
Du skulle se jeres ansigter.
Fordi du ser ...
Latterligt
Kom nu, Blondie.
Spring.
Det nytter ikke,
Jeg kan ikke se noget.
Hey, det giver ingen mening.
Det er kulsort dernede.
Det er alt sammen min skyld.
Hun havde ret, jeg burde
aldrig have gjort dette.
Jeg er så ...
Jeg er så ked af det, Flynn.
Eugene.
Hvad?
Mit rigtige navn er,
Eugene Fitzherbert.
Så du kan lige så godt få at vide.
Jeg har magiske hår, der lyser
når jeg synger.
Hvad?
Jeg har magi hår,
, der lyser, når jeg synger.
* Flower glimt og glød.
Lad din magt skinne .*
Vi klarede det.
Hendes hår lyser.
Jeg er i live.
Jeg er i live!
Det havde jeg ikke set komme.
Hendes hår faktisk lyser.
-Eugene ...
-Hvorfor gløder hendes hår?
-Eugene!
Hvad?
Det ikke bare gløder.
Hvorfor smiler han til mig?
Jeg vil slå ham ihjel.
Jeg dræber, Ryder.
Vi smider ham ud af Riget.
Og få kronen tilbage, kom nu.
Drenge.
Kunne det tænkes at i ville stoppe med
at opføre jer som hunde der jagter deres egen hale?,
og tænke jer om et øjeblik.
om jeg må be,
der er ikke behov for det.
Tja, hvis det er alt hvad du ønsker,
så afsted med dig.
Jeg skulle til at tilbyde dig noget
som er tusind kroner værd,
Noget sSom ville gøre dig
ufattelig rig.
Og det var ikke engang det bedste.
Nå ja, sådan er livet.
Nyd din krone.
Hvad er den bedste del?
Det kommer med hævn
over Flynn Ryder.
Du bliver underligt kryptisk når du slynger
dit magiske hår omkring min sårede hånd.
Undskyld.
Bare ikke ....
* Blomster skær og glød *
* Lad dine kræfter skinne *
* Sæt tiden tilbage *
* Bring tilbage hvad der engang var mit .*
* Helbred hvad der er såret .*
* Skift skæbnens design .*
* Red hvad der er blevet tabt .*
* Bring tilbage hvad der engang var mit .*
* Hvad der engang var mit .*
-Ah ...
- Slap lige af.
Ahhh. Jeg slapper af,
Slapper du ikke af?
Jeg er bare meget interesseret i dit hår.
og de magiske egenskaber i det.
Hvor længe har det lige
præcis gjort det?
Altid, tror jeg.
Mor sagde, at da jeg var en barn
forsøgte folk at klippe det.
De ønskede det til sig selv.
Men når først det er klippet
Bliver det brunt, og mister sin kraft.
En gave som denne, skal beskyttes.
Det er derfor mor aldrig vil lade mig ...
Det er derfor ... Jeg har aldrig forladt ...
Du har aldrig forladt tårnet.
Og du vil stadig tilbage?
Nej .. ja.
Det er kompliceret.
Så, Eugene Fitzherbert, hva?
Ah ja, godt. Jeg vil skåne
dig for den søreglige historie om
fattige forældreløse Eugene Fitzherbert, det
er en lille smule . ..
Det er en lille smule af en nedtur.
Der var en bog.
En bog jeg plejede at læse hver
nat for alle de yngre børn.
Fortællingerne om Flynnigan Ryder.
Sværdsvingende slyngel,
den rigeste mand i verden.
Populær ved damerne, selvom  det selvfølgelig
ikke er noget man praler med.
Var han også en tyv?
Ahh, hmm nej.
Faktisk havde han nok
penge til at gøre alt hvad han ønskede.
Han kunne gå alle steder,
han ønskede at være.
Og ... og for et barn,
med ingenting.
Jeg ved det ikke, Jeg. ..
Det bare virkede som en bedre løsning.
Du må ikke sige det her til nogen,
okay?
Det kunne ødelægge hele min omdømme.
Ahh, Det kan vi ikke have.
Åh, der der det med omdømme,
det er alt, hvad en mand har.
...
Um, hmm jeg burde øh ...
Jeg burde skaffe noget
mere brænde.
Hej.
For en god ordensskyld, jeg kan langt bedre lide
Eugene Fitzherbert end, Flynn Ryder.
jamen så er du den første.
Men, tak.
Nå, jeg troede, han aldrig vill gå
Mor?
Hej, min kære kære.
Men I. .. I. .., har vi ikke ...
Hvordan fandt du mig?
Åh, det var virkelig let.
Jeg har lige lyttede til lyden af
fuldstændig og totalt forræderi,
og fulgte det.
-Mor ...
-Vi går hjem, Rapunzel.
-Nu.
-Du ... Du forstår ikke.
Jeg har været på denne her  utrolige rejse.
Og jeg har set og lært så meget.
Jeg har endda mødt nogen.
Ja, den eftersøgte tyv.
Jeg er så stolt.
-Kom nu, Rapunzel.
-Mor, vent.
Jeg tror,
Jeg tror, han kan lide mig.
Kan lide dig? om jeg må be' Rapunzel,
det er for dumt.
-Men mor, Jeg. ..
-Det er derfor, du aldrig skulle være gået.
Kære hele denne romance,
du har opfundet,
beviser bare at du er for naiv for at være her.
Hvorfor skulle han kunne lide dig?
Åh kom nu, helt ærlig.
Kig på dig, du tror
at han er imponeret?
Vær ikke dum, kommer med mor.
* Mor ...*
-NEJ!
-Nej?
Åh.
Jeg ser, hvordan det er.
* Rapunzel, ved bedst .*
*Rapunzel er så voksen, nu .*
* sådan en klog voksen, frøken.*
* Rapunzel ved bedst .*
* Fint, hvis du er så sikker nu .*
* Fortsæt bare, give ham, DETTE! *
Hvordan gjorde du?
* Dette er grunden til han er her .*
* Lad ham ikke bedrage dig .*
* Giv det til ham, vent, du vil se .*
-Jeg vil.
* Tro mig min kære, det er
så hurtigt han vil forlade dig .*
* Jeg vil ikke sige 'hvad sagde jeg'  ... nej .*
* Rapunzel ved bedst .*
* Så hvis han er sådan en drømmebåd .*
* Så sæt ham på en prøve .*
-Mor, vent.
* Hvis han lyver, så kom ikke
grædende tilbage .*
* Mor, ved bedst .*
Så hey øh, kan jeg spørger dig om noget?
Er der nogen chance for, at jeg får
super styrke i min hånd?
Da jeg ikke har tænkt mig at lyve.
Det ville være fantastisk.
Hey, du okay?
Åh, undskyld, ja.
Bare hmm,i mine agne tanker,
tror jeg
Jeg mener, fordi der er den ting.
Overmenneskeliget godt udseende,
Jeg har altid haft dem.
Født med det, men overmenneskelig styrke?
Kan du forestille dig mulighederne, jeg er bare ...
Tålmodighed drenge. Alt godt kommer
til dem, der venter.
Hmm, hvad?
Godt jeg håber du er
kommet for at undskylde.
AAAAAAAH!
Nej, nej satte mig ned.
Stop the. Lad ... mig ... gå!
-Giv mig, ham.
-AV!
Whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Rolig dreng, Rolig
fald ned.
Rolig dreng.
Rolig.
Sådan.
Sid ned.
-Sid
-Hvad?
smid støvlen.
SMid den.
Åh, du er sådan en god dreng.
Det er du.
Du er  helt træt, af at jagte den onde
Mand over det hele?
Flynn: Undskyld mig?
Der er ingen der
værdsætter dig, gør de?
Gør de?
Åh kom nu, han er en dårlig hest.
Åh, han er ikke andet end
en stor kæreste.
Er det ikke rigtigt?
Maximus.
Det må være din spøg..
Hør, i dag sådan set den
største dag i mit liv.
Og sagen er at jeg ikke har brug for
at du få ham anholdt.
Bare i 24 timer og derefter,
kan i jage hinanden så
meget i lyster.
Okay?
Og det er også min fødselsdag.
Bare at du ved.
Oomph!
WOW
Ahh!
Undskyld.
...
Tak.
Det er til de fortabte prinsesse.
...
Til bådene
Hej, Max.
Hvad? har jeg bragte dem med.
De fleste af dem.
Hvor skal vi hen?
Nå, på den bedste dag i dit liv.
Tænkte jeg at du skulle have
en anstændig plads.
Er du okay?
Jeg er bange.
Hvorfor?
Jeg har kigget ud af
vinduet i atten år.
Drømt om, hvad det ville føles
når disse lys stiger op i himlen.
Hvad nu hvis det ikke er
som jeg drømte det ville være?
Det vil det.
Og hvad så hvis det er?
Hvad gøre jeg så?
Nåh det er den gode del,
tror jeg.
Så bliver du nødt til at finde en ny drøm.
*...*
* Alle disse dage
Ser ud af vinduerne .*
* Alle disse år
Udenfor se i *
* I al den tid
Aldrig at vide *
* Hvor blind jeg har været
Nu hvor er jeg her *
* Blinkende i stjernelys
Nu er jeg her *
* Pludselig ser jeg
Stående her *
* Det er åh, så klar
Jeg er hvor jeg burde være *
* Og til sidst, ser jeg lyset
Og det er ligesom tågen er løftet *
Og det er ligesom himlen er ny *
* Og det er varmt og reelt og lyst
Og verden er på en eller anden måde flyttet *
* Alt på én gang
Alt ser anderledes ud *
* Nu, hvor jeg ser dig *
Jeg har også noget til dig.
Jeg burde have givet det til dig
før, men jeg var bare bange.
Og ved du hvad,
Jeg er ikke bange længere.
Ved du hvad jeg mener?
Jeg begynder så småt.
* Alle disse dage
Jagter en dagdrøm *
* Alle disse år
Bo bag et slør *
* I al den tid
Aldrig rigtigt set *
* tingene, som de var
Nu er hun her *
* Skinner i stjernelys
* Pludselig ved jeg
Hvis hun er her *
* er det krystalklart, at
Jeg er hvor jeg skulle være  *
* Og til sidst, ser jeg lyset *
* Og det er ligesom tågen er lettet *
* Og det er ligesom himlen er ny *
* Og det er varmt og reelt og lyst
Og verden har på en eller anden måde skiftet *
* Alt på én gang
Alt er anderledes *
* Nu, hvor jeg, se dig .*
* Nu, hvor Jeg. .. se dig .*
Er alt okay?
Hva? Åh ja.
Uh, ja selvfølgelig.
Der er bare lige ...
Undskyld, alt er fint.
Der er bare noget, jeg
nødt til at ordne.
Okay.
Jeg er straks tilbage.
Det er okay, Pascal.
Ahh, der er du.
Jeg har søgt overalt efter
jer. Siden vi blev adskilt.
Hey bakkenbarter kommer
fint ind, hva?
Det må du da være glade for.
Nå men jeg ville bare sige at
jeg ikke skulle have delt.
Kronen er helt din.
Jeg kommer til at savne dig,
men jeg tror det ... bedst sådan.
Svigher du os igen?
Hey, Ryder?
-Hvad?
-Vi hørte, at du har fundet noget.
Noget meget mere værdifuldt
end en krone.
Vi ønsker hende, i stedet for.
Jeg var begyndt at tro du var
løbet af med kronen og havde forladt mig.
Det gjorde han.
Hvad?
Nej
Han ville ikke.
Se selv.
Eugene?
Eugene!
Fair handel.
En krone, for pigen
med den magiske hår.
Hvor meget tror du folk
vil betale for at forblive ung og sund evigt?
Nej, tak.
NEJ!
AHH!
Rapunzel
Mor?
Åh, min skattepige.
Mor.
Er du okay?
Er du kommet tilskade ?
-Mor, hvordan har du?
-Jeg var så bekymret
du kære.
Så jeg fulgt efter dig.
Og jeg så dem angribe dig.
Okay, lad os gå, lad os gå
før de kommer.
Du havde ret, mor.
Du havde ret angående alt.
Jeg ved det skat.
Jeg ved det.
Se!
Kronen.
Rapunzel.
RAPUNZEL!
Nej, nej, nej. Vent, vent, vent.
Gutter, gutter.
Rapunzel
Lad os få det overstået, Ryder.
Hvor skal vi hen?
Åh ...
Sådan, Det er aldrig sket.
Nu, vask op efter middagen.
Jeg laver hasselnød suppe.
Jeg har virkelig prøve, Rapunzel.
Jeg prøvede at advare dig,
imod hvad der var derude.
Verden er mørk, og egoistisk,
og grusom.
Hvis den finder selv den mindste
solskinsstråle.
Ødelægger de det.
Hvordan havde du hørt om hende?
Fortæl mig, nu!
Det var ikke os.
Det var den gamle dame.
Gammel dame?
Vent, nej, vent!
Du ikke forstår,
hun er i vanskeligheder.
Vent!
Rapunzel?
Rapunzel, hvad der sker deroppe?
Er du okay?
Jeg er den forsvundne prinsesse.
Åh, tal højt Rapunzel.
Du ved, hvordan jeg hader når du mumler.
Jeg er den forsvundne prinsesse.
Er jeg ikke?
Mumlede jeg, mor?
Eller skal jeg egentlig kalde dig det?
Åh, Rapunzel, hør lige på dig selv?
Hvorfor stiller du sådan
et latterligt spørgsmål?
Det var dig!
Det var altsammen, dig.
Alt hvad jeg gjorde, var
for at beskytte dig.
-Rapunzel.
-Jeg brugte hele mit liv,
Skjule fra folk, der
ville bruge mig på grund af min magt.
-Rapunzel
-Og jeg skulle have skjult mig.
Fra dig.
Hvor vil du gå hen?
Han vil ikke være der for dig.
Hvad har du gjort ved ham?
den forbryder skal
hænges for sine forbrydelser.
-Nej.
-så så. det er okay.
Lyt til MIG.
Alt dette er som
det skal være.
NEJ!
Du tog fejl med hensyn til verden.
Og du tog fejl omkring mig.
Og jeg vil aldrig lade dig
bruge mit hår, igen!
Du vil have jeg skal være skurken?
Fint.
Nu er jeg den skidte fyr.
Hvad er det?
Åbn op.
Hvad er kodeordet?
-Hvad?
-Niks.
Åbne denne dør.
Ikke engang tæt på.
Du har tre sekunder
Et ...
To ...
Tre ...
...
Stegepander.
Hvem vidste det, Okay?
AAAAH!
...
-Hovedet ned?
-Hovedet ned.
-Armene ind?
-Armene ind.
- Spred benene?
-Spred benene.
Spred benene?
Hvorfor skal jeg sprede
mine B...
AAAAAAAAH!
Max.
Du bragte dem her?
Tak.
egentlig ikke,
Uh, jeg tror at vi måske hele tiden bare har
misforståeet hinanden.
Og i virkeligheden er vi bare, tja
du har ret. Vi må hellere gå.
Max.
Max!
WHOAAAAA!
Okay Max, lad os se hvordan
hurtigt du kan løbe.
Rapunzel.
Rapunzel, lad dit hår falde ned.
Rapunzel, jeg troede jeg ville aldrig
se dig igen.
Se nu hvad du har gjort,
Rapunzel.
Åh bare rolig min kære.
Vores hemmelige vil dø med ham.
Og hvad med os?
Vi vil gå hen, hvor ingen
nogensinde vil finde dig igen.
Rapunzel, helt ærligt.
Nu er det nok
Hold op med at kæmpe imod.
NEJ! Jeg vil ikke holde op.
Jeg vil bekæmpe dig
så længe jeg lever.
Jeg vil altid forsøge
at komme væk fra dig.
Men hvis du lader mig redde ham ...
så vil jeg gå med dig.
Nej, Rapunzel.
Jeg vil aldrig flygte, aldrig
forsøge at slippe væk.
Bare lad mig helbrede ham, og
du og jeg vil være sammen.
altid, ligesom du ønsker.
Alt vil blive
som det var.
Det lover jeg.
Ligesom du ønsker.
Bare ... lad mig ... helbrede ham.
Skulle du gå hen og få nogle ideer
om at følge efter os.
Eu .. Eugene!
Ah, ahhh!
Åh, det må du undskylde
-Det skal nok blive godt, alligevel.
-Nej, Rapunzel
-Jeg lover det, du er nødt til at stole på mig.
-Nej ..
-Kom.
-Jeg kan ikke lade dig gøre det.
Og jeg kan ikke lade dig dø.
-Men hvis du gør dette.
-Shhh.
-Så vil ... du dø.
-Hej.
Det skal nok blive godt.
Rapunzel, vent ...
Eugene, hvad ...?
Næh!
Nej .. NEJ!
Hvad har du gjort?
Hvad har du gjort!
Nej, nej, nej,
Næh!
Nej, nej, nej, neeej
NEJ!
Neeeeeej!
Nej, nej, nej, nej, Eugene.
Åh, se på mig, se mig,
jeg er lige her.
gå ikke, bliv hos mig, Eugene.
* Blomster skær og glød,
Lad dine kræfter skinne *
* Sæt tiden tilbage,
bringe tilbage hvad der engang var mit .*
-Rapunzel ...
-Hvad?
Du var min nye drøm.
Og du var min.
* Helbred hvad der var såret .*
* Skift skæbnens design .*
* Red hvad der er blevet tabt .*
* Bring tilbage hvad der engang var mit .*
Hvad der engang var mit.
Rapunzel?
Eugene.
Har jeg nogensinde fortalt dig,
at jeg er vild med brunetter?
Mon ikke du kan forestille dig resten.
Riget jublede.
For det forsvundne prinsessen var vendt hjem
Festen varede en hel uge.
Og, helt ærligt kan jeg ikke
huske ret meget af det.
Drømme gik i opfyldelse
over alt.
Denne fyr endte med at blive den
mest berømte koncertpianist i verden,
Tro det hvem der kan.
Og denne fyr? Nå han fand til sidst
den sande kærlighed.
og denne fyr, ja,
Jeg går ud fra han er glad.
Han har aldrig sagt andet.
Takket være Maximus,er kriminaliteten i riget
forsvundet næsten over natten.
Lige som de fleste af æblerne.
Pascal? Har aldrig ændret sig.
Omsider kom Rapunzel hjemme,
og hun havde endelig en rigtig familie.
Hun var en prinsesse værd
at vente på.
elsket af alle, hun ledte hendes rige
med alle den ynde og visdom som
hendes forældre gjorde før hende.
Og som for mig, tja.
Jeg begyndte at gå med Eugene igen.
Stoppede som tyv, og  vendte
dybest set det hele rundt.
Men jeg ved, hvad det store spørgsmål er.
Blev Rapunzel og jeg nogensinde gift?
Jamen jeg da er glad for at fortælle dig.
at efter at have spurgt i årevis,
spurgt og spurgt
sagde jeg endelig ja.
* Eugene *
Okay, jeg spurgte hende.
Og vi levede lykkeligt til vore dages ende.
Ja, vi gør.